Repository: Checkmk/checkmk
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/multisite.po
Languages: ja

source: Service Contact
ja: サービスの連絡先

source: Service Contact Group
ja: サービス連絡先グループ

source: Service Costs per Day
ja: 1日あたりのサービスコスト

source: Service Filters
ja: サービスフィルター

source: Service Labels
ja: サービスラベル

source: Service Level Agreement
ja: サービスレベル契約

source: Service Level Agreements
ja: サービスレベルアグリーメント

source: Service Name
ja: サービス名

source: Service Perf-O-Meter
ja: サービス Perf-O-Meter

source: Service Regex
ja: サービス正規表現

source: Service Regex:
ja: サービス正規表現:

source: Service Speed-O-Meter
ja: サービス速度-O-Meter

source: Service Tags
ja: サービスタグ

source: Service Type
ja: サービスの種類

source: Service alert
ja: サービスアラート

source: Service alternative display name
ja: サービス代替表示名

source: Service alternative display name (regex)
ja: サービス代替表示名(正規表現)

source: Service availability
ja: サービスの可用性

source: Service check command
ja: サービスチェックコマンド

source: Service check command (exact match)
ja: サービスチェックコマンド（完全一致）

source: Service check command (regex)
ja: サービスチェックコマンド（正規表現）

source: Service check command expanded
ja: サービスチェックコマンドが拡張されました

source: Service check commands
ja: サービスチェックコマンド

source: Service check duration
ja: サービスチェック期間

source: Service check durations
ja: サービスチェック期間

source: Service check latency
ja: サービスチェックのレイテンシ

source: Service check period
ja: サービスチェック期間

source: Service check rate
ja: サービスチェック率

source: Service check timeout (Micro Core)
ja: サービスチェックタイムアウト(Micro core)

source: Service check type
ja: サービスチェックタイプ

source: Service checks
ja: サービスチェック

source: Service contact (regex)
ja: サービス連絡先(正規表現)

source: Service contact groups
ja: サービス連絡先グループ

source: Service contact information
ja: サービスの連絡先情報

source: Service contacts
ja: サービスの連絡先

source: Service creation
ja: サービス構成

source: Service creation using PromQL queries
ja: PromQLクエリを使用したサービスの作成

source: Service criticality
ja: サービスの重要性

source: Service custom attribute
ja: サービスカスタム属性

source: Service custom attribute (regex)
ja: サービスカスタム属性(正規表現)

source: Service custom attributes
ja: サービスカスタム属性

source: Service custom field ID
ja: サービスカスタムフィールドID

source: Service description
ja: サービスの説明

source: Service details
ja: BIサービスの詳細

source: Service discovery
ja: サービスディスカバリ

source: Service discovery and activation:
ja: サービスディスカバリとアクティベーション:

source: Service discovery ran on
ja: サービスディスカバリ実行

source: Service discovery rules
ja: サービス検出ルール

source: Service discovery timeout
ja: サービスディスカバリ タイムアウト

source: Service discovery triggers service discovery check
ja: サービス検出がサービス検出チェックをトリガーします

source: Service discovery:
ja: サービスディスカバリ:

source: Service discovery: Check type
ja: サービスディスカバリ: チェックタイプ

source: Service discovery: Disabled services
ja: サービスディスカバリー:無効なサービス

source: Service discovery: Move to monitored services
ja: サービスディスカバリー:監視中サービスへ移動

source: Service discovery: Move to undecided services
ja: サービスディスカバリー:未決定のサービスへ移動

source: Service discovery: Remove services
ja: サービスディスカバリー:サービスの削除

source: Service discovery: Service name
ja: サービス検出:サービス名

source: Service discovery: State
ja: サービスディスカバリ:状態

source: Service events
ja: サービスイベント

source: Service filters
ja: サービスフィルター

source: Service goes into critical state
ja: サービスがクリティカル状態に変わる時

source: Service goes into unknown state
ja: サービスが不明な状態に変わる時

source: Service goes into warning state
ja: サービスが警告状態に変わる時

source: Service graphs
ja: サービスグラフ

source: Service graphs of host
ja: ホストのサービスグラフ

source: Service graphs with time range previews
ja: 時間範囲プレビュー付きのサービスグラフ

source: Service group
ja: サービスグループ

source: Service group (enforced)
ja: サービスグループ(強制)

source: Service group (exact match)
ja: サービスグループ(完全一致)

source: Service group (regex)
ja: サービスグループ(正規表現)

source: Service group alias
ja: サービスグループエイリアス

source: Service group name
ja: サービスグループ名

source: Service groups
ja: サービスグループ

source: Service groups (regex)
ja: サービスグループ(正規表現)

source: Service groups the service is member of
ja: サービスがメンバーであるサービスグループ

source: Service groups, merged
ja: 統合されたサービスグループ

source: Service hard states
ja: サービスハード状態

source: Service hover menu shown in BI visualization
ja: BIビジュアライゼーションに表示されるサービスホバーメニュー

source: Service icons
ja: サービスアイコン

source: Service in downtime
ja: ダウンタイム中のサービス

source: Service in notification period
ja: 通知期間中のサービス

source: Service in service period
ja: サービス期間中のサービス

source: Service is active
ja: サービスはアクティブです

source: Service is flapping
ja: サービスがフラッピングしている

source: Service is in Group
ja: サービスはグループに所属している

source: Service is stale
ja: サービスが古くなっている

source: Service label
ja: サービスラベル

source: Service labels
ja: サービスラベル

source: Service level
ja: サービスレベル

source: Service level at least
ja: サービスレベル少なくとも

source: Service level at most
ja: サービスレベル最高

source: Service level of forwarded events shown in Event Console.
ja: イベントコンソールに表示される転送イベントのサービスレベルを設定する。

source: Service level of hosts
ja: ホストのサービスレベル

source: Service level of services
ja: サービスのサービスレベル

source: Service levels
ja: サービスレベル

source: Service limits
ja: サービス制限

source: Service metrics
ja: サービスメトリクス

source: Service monitoring rules
ja: サービス監視ルール

source: Service name
ja: サービス名

source: Service name:
ja: サービス名:

source: Service names
ja: サービス名

source: Service normal check interval
ja: サービスの通常のチェック間隔

source: Service normal/retry check interval
ja: サービス正常/再試行チェック間隔

source: Service notification number
ja: サービス通知番号

source: Service notification period
ja: サービス通知期間

source: Service notifications
ja: サービス通知

source: Service notifications enabled
ja: サービス通知が有効

source: Service outage count display options
ja: サービス停止カウント表示オプション

source: Service output text
ja: サービス出力テキスト

source: Service packs
ja: サービスパック

source: Service performance data - value number %2d
ja: サービスパフォーマンスデータ-値番号%2d

source: Service performance data - value number 01
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 01

source: Service performance data - value number 03
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 03

source: Service performance data - value number 04
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 04

source: Service performance data - value number 05
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 05

source: Service performance data - value number 06
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 06

source: Service performance data - value number 07
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 07

source: Service performance data - value number 08
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 08

source: Service performance data - value number 09
ja: サービスパフォーマンスデータ - 値番号 09

source: Service period for hosts
ja: ホストのサービス期間

source: Service period for services
ja: サービスのサービス期間

source: Service problem acknowledged
ja: サービスの問題が承認されました

source: Service problems
ja: サービスの問題

source: Service problems (all)
ja: サービスの問題(全て)

source: Service problems (unhandled)
ja: サービスの問題（未対応）

source: Service problems for NagStaMon
ja: NagStaMonのサービスの問題

source: Service recovers to OK
ja: サービスがOKに回復する時

source: Service report for multiple services
ja: 複数のサービスのサービスレポート

source: Service retry check interval
ja: サービス再試行チェック間隔

source: Service search
ja: サービス検索

source: Service service level
ja: サービス サービスレベル

source: Service staleness value
ja: サービスの古さの値

source: Service start type
ja: サービス開始タイプ

source: Service state
ja: サービス状態

source: Service state age
ja: サービス状態経過日数

source: Service state if no map rule matches
ja: 一致するマップルールがない場合のサービス状態

source: Service state percentage
ja: サービス状態のパーセンテージ

source: Service state percentage display options
ja: サービス状態のパーセンテージ表示オプション

source: Service state summary
ja: サービス状態サマリー

source: Service state translation
ja: サービス状態の変換

source: Service state type
ja: サービス状態タイプ

source: Service states
ja: サービスの状態

source: Service statistics
ja: サービス統計

source: Service tags
ja: サービスタグ

source: Service tags (with titles)
ja: サービスタグ（タイトル付）

source: Service time
ja: サービス時間

source: Service was WARN and goes CRIT - acknowledgment doesn't expire.
ja: サービスがWARNになりCRITになりました - 承認が期限切れにならない。

source: Service whose state changed in the last 60 minutes
ja: 過去60分間に状態が変化したサービス

source: Service-level
ja: サービス-レベル

source: Service:
ja: サービス:

source: ServiceNow parameters
ja: ServiceNow パラメーター

source: Services
ja: サービス

source: Services colored according to state
ja: ステートに応じて色分けされたサービス

source: Services colored according to state (service group)
ja: 状態に応じて色分けされたサービス(サービスグループ)

source: Services grouped by host groups
ja: ホストグループごとにグループ化されたサービス

source: Services grouped by service groups
ja: サービスグループごとにグループ化されたサービス

source: Services in downtime
ja: ダウンタイム時のサービス

source: Services not being monitored due to configuration.
ja: 設定により監視されていないサービス。

source: Services of a service group
ja: サービスグループのサービス

source: Services of down hosts
ja: ダウン中ホストのサービス

source: Services of host
ja: ホストのサービス

source: Services of host %s
ja: ホスト %sのサービス

source: Services of host group
ja: ホストグループのサービス

source: Services of hosts
ja: ホストのサービス

source: Services of site
ja: サイトのサービス

source: Services per cluster
ja: クラスターごとのサービス

source: Services per region
ja: リージョン別サービス

source: Services per region to monitor
ja: 監視する地域ごとのサービス

source: Services states
ja: サービスの状態

source: Services that are declared as <u>disabled</u> by this rule set will not be added to a host during discovery (automatic service detection). Services that already exist will continued to be monitored but be marked as obsolete in the service list of a host.
ja: このルールセットによって<u>無効</u>として宣言されたサービスは、検出(自動サービス検出)中にホストに追加されません。すでに存在するサービスは引き続き監視されますが、ホストのサービスリストで廃止としてマークされます。

source: Services that have not been checked for too long according to their configured check intervals.
ja: 構成されたチェック間隔に従って、あまりにも長い間チェックされていないサービス。

source: Services: %d total (%d added, %d changed, %d removed, %d kept)
ja: サービス: %d 合計 (%d 追加, %d変更, %d 削除, %d 保持)

source: Session idle timeout
ja: セッションアイドルタイムアウト

source: Session management
ja: セッション管理

source: Session rate
ja: セッションレート

source: Session timeout:
ja: セッションタイムアウト:

source: Session type
ja: セッションタイプ

source: Set '%s' to '%s' on site %s
ja: '%s' を '%s' に設定（サイト%s上で）

source: Set IPv4 address
ja: IPv4アドレスを設定する

source: Set Setup to read only mode for other users
ja: セットアップを他のユーザーから読み取り専用にする

source: Set a custom label for new issues. If not set, 'monitoring' will be used.<br><br>%s
ja: 新しい問題にカスタムラベルを設定します。設定されていない場合、"監視"が使用されます。<br><br>%s

source: Set absolute levels
ja: 絶対レベルを設定する

source: Set an individual idle timeout
ja: 個別のアイドルタイムアウトを設定する

source: Set by rule pack
ja: ルールパックで設定

source: Set cache age for plug-ins and local checks
ja: プラグインとローカルチェックのキャッシュ期間を設定する

source: Set command timeout
ja: コマンドタイムアウトの設定

source: Set connection timeout
ja: 接続タイムアウトを設定する

source: Set criticality host tag
ja: 重要度のホストタグを設定する

source: Set custom GID
ja: カスタムGIDを設定する

source: Set custom UID
ja: カスタムUIDを設定する

source: Set custom show mode
ja: カスタム表示モードを設定する

source: Set custom temperature unit
ja: カスタム温度単位の設定

source: Set custom theme
ja: カスタムテーマを設定する

source: Set default time range
ja: デフォルトの時間範囲を設定する

source: Set default values for all sections
ja: すべてのセクションにデフォルト値を設定する

source: Set diskstates
ja: ディスク状態を設定する

source: Set event to acknowledged
ja: イベントを承認済に設定

source: Set execution mode for plug-ins and local checks
ja: プラグインとローカルチェックの実行モードを設定します

source: Set expected router mode
ja: 予想されるルーターモードを設定する

source: Set explicit failover mode
ja: 明示的なフェイルオーバーモードを設定する

source: Set fake check result to ‘%s’?
ja: フェイクチェック（偽のチェック結果）を %s に設定しますか?

source: Set field delimiter
ja: フィールド区切り文字を設定する

source: Set fixed limits
ja: 一定の制限を設ける

source: Set global variables. Only scalar variables with string values are supported, and name is given without <tt>${}</tt>. (See <tt>--variablefile</tt> for a more powerful variable setting mechanism.)
ja: グローバル変数を設定する。文字列値を持つスカラー変数のみがサポートされ、nameは<tt>${}</tt>なしで与えられる。(より強力な変数設定メカニズムについては <tt>--variablefile</tt> を参照してください。)

source: Set height
ja: 高さを設定する

source: Set levels
ja: レベルを設定する

source: Set levels for the Checkmk helper usage
ja: Checkmkヘルパーの使用量のレベルを設定する

source: Set levels for the check helper usage
ja: チェッカーヘルパー使用量のレベルを設定する

source: Set levels for the check latency time
ja: チェック待ち時間のレベルを設定する

source: Set levels for the checker helper usage
ja: チェッカーヘルパー使用量のレベルを設定する

source: Set levels for the checker latency time
ja: チェッカー待ち時間のレベルを設定する

source: Set levels for the fetcher helper usage
ja: フェッチャーヘルパー使用率のレベルを設定する

source: Set levels for the fetcher latency time
ja: Fetcherレイテンシー時間のレベルを設定する

source: Set levels for the number of hosts
ja: ホスト数のレベルを設定する

source: Set levels for the number of services
ja: サービス数のレベルを設定する

source: Set limit and levels for %s
ja: %s の制限とレベルを設定する

source: Set limits and levels for running on-demand instances
ja: オンデマンドインスタンスを実行するための制限とレベルを設定する

source: Set limits and levels for running on-demand vCPUs on instance families
ja: インスタンスファミリでオンデマンドvCPUを実行するための制限とレベルを設定する

source: Set lower and upper levels for numerical sensors
ja: 数値センサーの下位レベルと上位レベルを設定します

source: Set lower levels
ja: 下位レベルを設定する

source: Set lower levels on the age of the process (not the consumed CPU time, but the real time).
ja: プロセスの経過時間に下位レベルを設定します(消費されたCPU時間ではなく、リアルタイム)。

source: Set maximum age
ja: 最大経過日数を設定する

source: Set monitoring states for no-smoke and smoke cases
ja: 煙のない場合とある場合の監視状態設定

source: Set optional timeout for connections to Jira
ja: JIRAへの接続にオプションのタイムアウトを設定する

source: Set optional timeout for connections to ServiceNow
ja: ServiceNowへの接続にオプションのタイムアウトを設定します

source: Set optional timeout for connections to the modem.
ja: モデムへの接続にオプションのタイムアウトを設定する。

source: Set period how long outdated piggyback data is treated as valid
ja: 古いピギーバックデータが有効として扱われる期間を設定します

source: Set relative levels
ja: 相対レベルを設定する

source: Set resolution
ja: 解像度を設定する

source: Set retry count for plug-ins and local checks
ja: プラグインとローカルチェックのリトライ回数を設定する

source: Set roles
ja: 役割を設定する

source: Set service names or regular expression patterns here to allow only matching services to be activated automatically. If you set both this and 'Don't activate services matching', both rules have to apply for a service to be activated.
ja: ここでサービス名または正規表現パターンを設定すると、一致するサービスのみを自動的にアクティブにすることができます。このルールと「一致するサービスを有効にしない(Don't activate services matching)」の両方を設定すると、サービスを有効にするために両方のルールが適用される必要があります。

source: Set service names or regular expression patterns here to change labels of services automatically. If you set both this and 'Don't change labels for matching services', both rules have to apply for a service's labels to be changed.
ja: サービスのラベルを自動的に変更するには、ここにサービス名または正規表現パターンを設定します。これと「一致するサービスのラベルを変更しない」の両方を設定した場合、サービスのラベルを変更するには両方のルールが適用されなければなりません。

source: Set service names or regular expression patterns here to change parameters of services automatically. If you set both this and 'Don't change parameters for matching services', both rules have to apply for a service's parameters to be changed.
ja: サービスのパラメータを自動的に変更するには、ここにサービス名または正規表現パターンを設定します。これと「一致するサービスのパラメータを変更しない」の両方を設定した場合、サービスのパラメータを変更するには両方のルールを適用する必要があります。

source: Set service names or regular expression patterns here to prevent changing of labels for services automatically. If you set both this and 'Change labels only for matching services', both rules have to apply for a service's labels to be changed.
ja: サービスのラベルが自動的に変更されないようにするには、ここにサービス名または正規表現パターンを設定します。この設定と「一致するサービスのみラベルを変更する」の両方を設定した場合、サービスのラベルを変更するには両方のルールを適用する必要があります。

source: Set service names or regular expression patterns here to prevent changing of parameters for services automatically. If you set both this and 'Change parameters only for matching services', both rules have to apply for a service's parameters to be changed.
ja: サービスのパラメータを自動的に変更しないようにするには、ここにサービス名または正規表現パターンを設定します。この設定と「一致するサービスのみパラメータを変更する」の両方を設定した場合、サービスのパラメータを変更するには両方のルールを適用する必要があります。

source: Set service names or regular expression patterns here to prevent matching services from being activated automatically. If you set both this and 'Activate only services matching', both rules have to apply for a service to be activated.
ja: ここでサービス名または正規表現パターンを設定して、一致するサービスが自動的にアクティブ化されないようにします。これと"一致するサービスのみをアクティブ化"の両方を設定した場合、サービスをアクティブ化するには、両方のルールを適用する必要があります。

source: Set service names or regular expression patterns here to prevent removing of matching vanished services automatically. If you set both this and 'Remove only matching vanished services', both rules have to apply for a service to be removed.
ja: ここでサービス名または正規表現パターンを設定すると、一致する消滅したサービスが自動的に削除されるのを防ぐことができます。このルールと「一致する消滅したサービスだけを削除する(Remove only matching vanished services)」の両方を設定すると、両方のルールが適用されないとサービスが削除されません。

source: Set service names or regular expression patterns here to remove matching vanished services automatically. If you set both this and 'Don't remove matching vanished services', both rules have to apply for a service to be removed.
ja: ここでサービス名または正規表現パターンを設定して、一致する消失したサービスを自動的に削除します。これと'一致する消失したサービスを削除しない'の両方を設定した場合、削除するサービスには両方のルールを適用する必要があります。

source: Set state to
ja: 状態をに設定します

source: Set states of IPMI sensor status texts
ja: IPMIセンサーステータステキストの状態を設定します

source: Set the Checkmk configuration interface to read only mode for maintenance.
ja: メンテナンスのために、Checkmk構成インターフェースを読み取り専用モードに設定します。

source: Set the absolute size
ja: 絶対サイズを設定する

source: Set the according numbers to 0 if you want to disable alerting.
ja: アラートを無効にする場合は、対応する番号を0に設定します。

source: Set the bucket of the InfluxDB server.
ja: InfluxDBサーバーのバケットを設定します。

source: Set the credentials to be used to connect to the LDAP server. The used account must not be allowed to do any changes in the directory the whole connection is read only. In some environment an anonymous connect/bind is allowed, in this case you don't have to configure anything here.It must be possible to list all needed user and group objects from the directory.
ja: LDAPサーバーへの接続に使用する資格情報を設定します。使用されているアカウントは、接続全体が読み取り専用であるディレクトリ内で変更を行うことを許可されてはなりません。一部の環境では、匿名の接続/バインドが許可されています。この場合、ここで何も構成する必要はありません。ディレクトリから必要なすべてのユーザーオブジェクトとグループオブジェクトを一覧表示できる必要があります。

source: Set the criticalities of the mirroring state of database instances that have mirroring configured on Microsoft SQL server. Databases that do not have mirroring configured are not discovered. Note: mirroring information is only shown as a service on the server that hosts the principal database. It is NOT shown on any servers that host the mirror databases. This is to avoid duplicate service states and alerts. We therefore recommend to cluster these services.
ja: Microsoft SQL Serverでミラーリングが構成されているデータベースインスタンスのミラーリング状態の重要度を設定します。ミラーリングが構成されていないデータベースは検出されません。注意:ミラーリング情報は、プリンシパルデータベースをホストするサーバー上のサービスとしてのみ表示されます。ミラーリングデータベースをホストしているサーバーには表示されません。これは、サービスの状態やアラートの重複を避けるためです。したがって、これらのサービスをクラスタリングすることをお勧めします。

source: Set the default temperature unit used for graphs and perfometers. The option can be configured individually for each user in the user settings.
ja: グラフおよびperfometerで使用するデフォルトの温度単位を設定します。このオプションは、ユーザー設定でユーザーごとに個別に設定できます。

source: Set the height
ja: 高さを設定する

source: Set the host address of the LDAP server. Might be an IP address or resolvable host name.
ja: LDAPサーバーのホストアドレスを設定します。IPアドレスまたは解決可能なホスト名である可能性があります。

source: Set the maximum and minimum length for the queue size
ja: キューサイズの最大長と最小長を設定します

source: Set the maximum number of concurrent pings sent to target IP addresses.
ja: ターゲットIPアドレスに送信するPingの最大同時送信数を設定します。

source: Set the monitoring state of tasks which are not enabled (for example because they were disabled after being discovered).
ja: 有効になっていないタスクの監視状態を設定します(たとえば、検出後に無効にされたため)。

source: Set the name of the top level suite. By default the name is created based on the executed file or directory.<br>This sets the name of a fresh discovered Robot service; an already existing service will hide away and will be found by the discovery under a new name.
ja: トップ・レベルのスイートの名前を設定する。デフォルトでは、実行されたファイルやディレクトリに基づいて名前が作成されます。<br>これは新しく発見されたロボットサービスの名前を設定します; すでに存在するサービスは隠れてしまい、新しい名前で発見されます。

source: Set the organization of the InfluxDB server.
ja: InfluxDBサーバーの組織を生成します。

source: Set the thresholds in which data is highlighted. Having selected a metric before auto selects here the matching unit of the metric.
ja: データが強調表示されるしきい値を設定します。自動がメトリックの一致する単位をここで選択する前にメトリックを選択しました。

source: Set the width
ja: 幅を設定する

source: Set this in order to specify the name of mode the virtual host for the query.
ja: この設定では、クエリ用のバーチャルホストのモード名を指定できます。

source: Set this ntopng instance active
ja: このntopngインスタンスをアクティブに設定します

source: Set timeouts for plug-ins and local checks
ja: プラグインとローカルチェックのタイムアウト設定

source: Set to "0" to disable the automatic reload.
ja: 自動リロードを無効にするには、"0"に設定します。

source: Set to '%s'
ja: '%s'に設定する

source: Set upper levels
ja: 上位レベルを設定する

source: Set upper levels of active sessions relative to max. number of sessions. This is optional.
ja: 最大セッション数に対するアクティブなセッションの上限を設定します。これはオプションです。

source: Set upper levels on the age of the process (not the consumed CPU time, but the real time).
ja: プロセスの経過時間(消費されたCPU時間ではなく、リアルタイム)に上位レベルを設定します。

source: Set width
ja: 幅を設定する

source: Set/remove downtimes
ja: ダウンタイムの設定/削除

source: Sets a limit for the number of graphs that are displayed in a notification.
ja: 通知に表示されるグラフの数の制限を設定します。

source: Sets a limit for the number of notifications in a bulk for which graphs are displayed. If you do not use bulk notifications this option is ignored. Note that each graph increases the size of the mail and takes time to render on the monitoring server. Therefore, large bulks may exceed the maximum size for attachements or the plug-in may run into a timeout so that a failed notification is produced.
ja: 一括通知で表示されるグラフの数の上限を設定します。一括通知を使用しない場合、このオプションは無視されます。各グラフはメールのサイズを増加させ、監視サーバーでのレンダリングに時間がかかります。そのため、大規模な一括通知は添付フェイルの最大サイズを超過したり、プラグインがタイムアウトに陥り、通知が失敗する可能性があります。

source: Sets custom user attributes based on the group memberships in LDAP. This plug-in can be used to set custom user attributes to specified values for all users which are member of a group in LDAP. The specified group name must match the common name (CN) of the LDAP group.
ja: LDAP上のグループメンバーに基づいて、カスタムユーザー属性を設定します。このプラグインではLDAPのグループメンバーである全ユーザーを対象に、カスタムユーザー属性を指定した値に設定することができます。指定するグループ名は、LDAPのグループのコモンネーム（CN）と一致する必要があります。

source: Sets levels on total critical events since last counter reset.
ja: 最後のカウンターリセット以降のクリティカルイベントの合計にレベルを設定します。

source: Sets levels on total noncritical events since last counter reset.
ja: 最後のカウンタリセット以降の非クリティカルイベントの総量を設定します。

source: Sets levels on total operation errors since last counter reset.
ja: 最後のカウンタリセット以降の合計動作エラーのレベルを設定します。

source: Sets the thresholds for the runtime of a test. Note that runtime monitoring is not a feature of Robot Framework, but of Robotmk. That means that even when a Robot suite has ended with a PASS result, the states of Robotmk test and plan services can be other than OK if runtimes were exceeded.
ja: テストの実行時間のしきい値を設定します。実行時間の監視は Robot Framework の機能ではなく、Robotmk の機能であることに注意してください。つまり、Robot スイートが PASS という結果で終了しても、実行時間が超過していれば、Robotmk のテストサービスやプランサービスの状態は OK 以外になる可能性があります。

source: Sets the user of the alert. Display name of the request owner.
ja: アラートのユーザーを設定します。リクエスト所有者の表示名。

source: Sets thresholds for the runtime of a KPI. Note that runtime monitoring is not a feature of Robot Framework, but of Robotmk. This means that even if a keyword has PASSed, the corresponding KPI service can still report WARN or CRIT if the runtime thresholds are exceeded.
ja: KPIの実行時間のしきい値を設定します。実行時間の監視は Robot Framework の機能ではなく、Robotmk の機能であることに注意してください。つまり、Robot スイートが PASS という結果で終了しても、実行時間が超過していれば、対応するKPIサービスはWARNまたはCRITを報告することができます。

source: Setting
ja: 設定

source: Setting levels on non-unicast packet rates is optional. This may help to detect broadcast storms and other unwanted traffic.
ja: 非ユニキャストパケットレートのレベル設定は任意です。これは、ブロードキャストストームやその他の不要なトラフィックを検出するのに役立つ場合があります。

source: Setting levels on the used bandwidth is optional. If you do set levels you might also consider using averaging.
ja: 使用帯域のレベル設定は任意です。レベルを設定する場合は、平均化の使用も検討する必要があります。

source: Setting the 'Minimum required Checkmk version' to '%s' needs to be confirmed explicitly. You can do so after clicking 'Save' on this form
ja: 「最低限必要なCheckmkのバージョン」を「%s」に設定するには、明示的に確認する必要があります。このフォームで'保存'をクリック後に、行うことができます

source: Settings
ja: 設定
